Tu oses encore ?
Ça t'apprendra à embêter ma petite sœur !
C'est fini, c'est fini.
Comment tu t'es écorché la jambe ?
Arrêtez ! Qu'est-ce qui se passe ?
Arrêtez de vous battre !
C'est quoi ton problème ?
Ça va ?
Tu es dans quelle classe ?
Si jeune et déjà mal élevé,
tu te bats comme ça !
Va me chercher ton professeur principal !
Il se bat et toi tu restes là à regarder ?
Va chercher ton professeur principal tout de suite !
Tu ne sais pas raisonner ?
Tu crois que la violence résout les problèmes ?
Papa !
Papa, papa, papa !
Papa, ne les frappe pas !
Arrête de frapper mon frère !
Tiens-toi droit !
Je ne t'ai pas encore parlé, toi !
Monsieur, arrêtez de frapper,
ce n'est pas de leur faute !
Ce garçon embête Zhou Jin
tout le temps.
On le supporte depuis longtemps !
Oui, on le supporte depuis très longtemps !
Arrête de la frapper !
Arrête de discuter,
rentrez vite chez vous !
Yan Bin, Zhan Wei,
ne dites rien,
partez vite !
Toi, tu te crois malin !
Tu cherches les ennuis tous les jours.
Tu vas bientôt devenir célèbre dans l'école !
Papa !
Papa, arrête de frapper mon frère !
Ne les frappe plus !
Arrête de frapper !
Bon, bon, ça suffit.
Et toi, petite fauteuse de troubles,
grandis vite
et arrête de causer du souci à tes frères !
Tenez-vous droits !
Bon,
on va enterrer ça ici.
J'ai reçu ton message.
Alors, tu veux quelle quantité cette fois ?
Une si grosse quantité ?
Pour quand ?
Non, c'est trop risqué en ce moment.
Ne t'inquiète pas, laisse-moi trouver une solution.
En tout cas, la dernière fois,
la filière qu'on a utilisée,
c'est sûr qu'on ne peut plus l'utiliser.
Tan,
téléphone satellite.
Passez-le-moi.
Vous êtes dans les parages ?
Oui.
Vous comptez agir quand ?
Dès qu'on est prêts,
tout de suite.
Non.
N'agissez pas encore,
Vieux Scorpion n'est pas là.
Où est-il allé ?
Je ne sais pas non plus,
je viens de découvrir qu'il n'est plus là.
Bon.
Laissez-moi trouver une solution,
je vais le faire revenir,
et attendez mes nouvelles.
Tu es sûr de toi ?
Que j'en sois sûr ou pas, n'agissez pas.
Sinon tous mes efforts précédents
seront réduits à néant.
C'est tout.
Frère Cheng.
Tu as tout avalé,
tu peux digérer tout ça tout seul ?
Liu Jinlong.
Tu ne t'y attendais pas, hein ?
Éliminez-le.
Équipe de reconnaissance, attention,
action reportée.
Action reportée, restez en position.
Reportée de combien de temps ?
Attendez les ordres.
Attendre les ordres, ça peut durer longtemps.
Il y a un problème.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est pas un problème de mon côté.
Tan,
on doit agir immédiatement.
Mais il a dit clairement
qu'on ne devait surtout pas y aller !
Jiang Cheng n'a aucune raison de détruire le traceur,
il a dû être démasqué.
Que Lao Xie soit là ou pas aujourd'hui,
on doit agir tout de suite.
C'est trop tard.
La vie de Jiang Cheng est en danger.
Attention tous les groupes.
Action immédiate.
Vite !
Attention à toutes les unités.
Ce groupe
est différent des gangs criminels ordinaires.
Ils sont complètement déments
au point d'être révoltants.
Pendant l'opération,
restez vigilants.
Compris.
Les sentinelles sont neutralisées.
Assaut dans l'usine, action !
Chaque équipe avance selon le plan, étape par étape.
Les bâtiments ont été modifiés,
la structure est complexe, ne laissez rien passer.
Pendant l'opération, cherchez notre agent.
Homme,
trente et un ans.
Nom :
Jiang Cheng.
Ça te plaît ?
Frère Cheng.
Il y a encore mieux qui arrive.
Va me traîner ce laquais.
Ne bouge pas !
Rapport au poste de commandement,
porte cachée découverte, usine souterraine.
Action !
Ne bouge pas !
Police, arrête-toi !
Rapport au poste de commandement.
Je n'ai pas trouvé notre agent de mon côté.
Élargissez le périmètre de recherche et continuez.
Oui.
Emmenez-les tous.
Rapport, groupe A n'a pas trouvé la cible.
Rapport, rien ici non plus.
Groupe D n'a pas trouvé la cible.
Renforcez les effectifs.
Équipe de reconnaissance, renforcez la zone est.
Allez.
Fais-le.
Je... je n'ai jamais tué personne, non...
Je t'ai dit de le faire !
Ne me force pas !
Je t'ai dit de te dépêcher !
Ne me force pas.
Dépêche-toi !
Frère Cheng !
Je suis désolé, Frère Cheng !
Je... je suis désolé, Frère Cheng !
Frère Cheng, je suis désolé !
Je suis désolé !
Je...
suis désolé !
Frère Cheng, je suis désolé !
Je suis désolé !
Impossible de trouver le signal du téléphone satellite,
on ne peut pas déterminer la position.
La vérification prend trop de temps,
il faut réduire la zone autant que possible.
Le signal a disparu pour la dernière fois à cette position.
Je suggère
dans cette zone,
de chercher les endroits les plus cachés, les plus faciles pour se dissimuler
et les plus faciles pour se retirer, et de commencer la vérification par là.
D'accord.
Je suis désolé envers toi, Frère Cheng.
C'est agréable ?
C'est agréable d'être torturé comme ça par ton frère ?
Je ne comprends vraiment pas
ce que tu cherches.
Tu es digne de la confiance du patron He ?
Tu es digne de Dahua et de tous ces frères ?
Ou alors,
tu es digne de ton identité de policier ?
Dahua,
tu sais que notre Frère Cheng est policier ?
Policier ?
Frère Cheng,
il y a quelque chose qui m'intrigue depuis longtemps.
Quand Yao Weihai a rendu son dernier souffle,
qu'est-ce que tu as ressenti ?
Je n'ai que deux exigences envers toi :
premièrement,
garde ta conviction ferme,
deuxièmement,
reste en vie.
Jiang Cheng,
tu ne m'as vraiment pas déçu.
Ces trois emplacements correspondent aux critères.
Mais ils sont tous assez éloignés,
on n'a pas le temps de les chercher un par un.
Ici.
T'es sûr à combien ?
Cinquante pour cent.
Bon.
Alors on tente le coup.
C'est bon.
Le cou,
fais-le selon ces dimensions.
Je...
Je le ferai pas.
Cheng, je veux pas mourir !
Sauve-moi, Cheng !
Cheng, sauve-moi !
Je veux pas mourir, Cheng !
Sauve-moi, Cheng !
Cheng !
M'en veux pas, Cheng,
m'en veux pas, mon frère !
Cheng,
m'en veux pas !
Jiang Cheng est mort ? Retirez-vous vite,
la police arrive !
Bouge pas !
Identifiez-vous.
Ville de Haizhou,
district de Fengzhou,
deuxième brigade criminelle,
ancien chef adjoint.
Membre du groupe d'action spéciale
de l'affaire 8·17.
Jiang Cheng.
Nom de code :
Cangfeng.
Ça va ?
Vite ! Vite !
Vite !
Xiao Wu,
je crois que je vais mourir.
N'importe quoi !
Vite !
Appelez une ambulance !
Appelez un infirmier, vite !
Allez-y !
Jiang Cheng !
Xiao Wu,
tu peux
me donner un baiser passionné
pour me réconforter ?
Dégage !
Qu'est-ce qui se passe ?
Jiang Cheng !
Jiang...
Ça va.
Xiao Wu,
j'ai eu tort.
J'ai vraiment eu tort.
Je sais,
je sais
que tu vas m'en vouloir.
Ce que tu détestes le plus, c'est qu'on te mente.
Pardon.
Tu peux me pardonner ?
Je te déteste.
Je t'ai détesté pendant cinq ans.
Tu sais que je t'ai détesté pendant cinq ans ?
Tu ne vas rien avoir.
Professeur Jiang, vous êtes vraiment incroyable !
Sans vous aujourd'hui,
on n'aurait jamais pu
localiser leur position aussi vite.
En plein dans le mille !
Vous êtes génial !
Certains ont de la chance.
Ça n'a rien à voir avec la chance.
Je pense que, Professeur Jiang,
c'est votre expérience accumulée au fil des années.
Exactement !
Surveille ton écran,
arrête de t'exciter pour rien.
Mais là...
Groupe A, rapport.
Les fabricants de drogue sont sous contrôle,
mais la cible principale n'a pas été repérée.
Bien, Zangfeng a été localisé.
Attention tous les groupes,
concentrez-vous sur le suspect principal,
il faut absolument arrêter He Wu.
Oui.
On n'a toujours pas trouvé He Wu.
On va le trouver.
Groupe de reconnaissance un, groupe de reconnaissance un.
Reçu.
Ramenez le camarade Jiang Cheng.
Allons-y.
Tu vas mieux ?
Petite sœur,
laisse-moi faire.
Jiang Cheng,
tu es soupçonné du meurtre dans l'affaire 8·17
du chef de l'équipe spéciale Yao Weihai
et de l'officier Meng Junfeng.
Viens avec nous pour interrogatoire.
Je sais que c'est difficile pour toi,
mais on n'a pas le choix, on suit la procédure.
On parlera de tout ça au poste.
D'accord.
Désolé.
Jiang Cheng !
Jiang Cheng, ouvre vite !
Vous m'avez abandonné ici,
vous voulez me sacrifier, c'est ça ?
J'ai détruit les caméras de surveillance.
Dis-moi maintenant
comment je dois m'échapper d'ici !
On se sépare, chacun d'un côté.
He Wu,
tu ne peux plus t'échapper.
Jiang Cheng !
Je t'ai fait tellement confiance,
et tu as trahi ton frère !
Qui est ton frère ?
He Wu,
je te conseille de ne pas t'engager sur une voie sans issue.
Si tu te rends maintenant,
tu auras encore une chance de te racheter.
Me racheter ?
Ça sert à quoi de me racheter ?
C'est plutôt toi, Jiang Cheng.
Va dans l'au-delà
te racheter auprès de mon frère He Wen !
Mon frère
te considérait comme son propre frère,
avant de mourir il m'a demandé de prendre soin de toi.
Mais toi,
tu penses être digne de lui ?
Et puis,
l'affaire Yao Weihai, tu ne pourras pas t'expliquer.
Et ce Feng,
ils sont tous morts maintenant.
Toi, l'infiltré,
tu es vraiment intéressant !
Cinq ans.
Pendant cinq ans je t'ai appelé mon frère,
et tu viens finalement pour me tuer !
Bien.
Aujourd'hui, je vais t'envoyer ad patres, espèce d'infiltré !
Groupe de reconnaissance un, groupe de reconnaissance un,
rapportez votre situation.
Groupe de reconnaissance un, groupe de reconnaissance un !
Dis-moi où est Lao Xie !
Arrête de rire !
Accroche-toi !
Jiang Cheng !
Attrape-le !
Vite, partez !
Ça va ?
Tiens bon encore un peu,
on va bientôt
y arriver.
Jiang Cheng !
Je l'ai trouvé !
Vite, dépêchez-vous !
Par ici !
Vite !
Dépêchez-vous !
Attention !
Soulevez-le, soulevez-le !
Tenez ses mains !
Zhou Jin.
Maître.
Il y a quelque chose
que je dois te dire clairement.
Vu ta relation particulière avec Jiang Cheng,
tu ne pourras pas participer
à la suite de l'enquête.
C'est le règlement.
Tu comprends ?
Je comprends.
Je vais me retirer.
Maintenant, de tous les côtés,
on accorde beaucoup d'importance à cette affaire.
Et il est
le témoin clé de cette affaire.
Donc la suite de l'enquête
risque d'être assez compliquée.
L'affaire de Jiang Cheng,
tu en as parlé à tes parents ?
Pas encore.
Je veux attendre
que l'enquête soit complètement terminée,
que tout soit éclairci,
avant de leur en parler.
C'est aussi bien comme ça.
Comment va le professeur Jiang ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Tu ne sais pas qu'il a de la fièvre et qu'il est rentré chez lui ?
Il a de la fièvre ?
Mais regarde-toi,
pourquoi tu viens me demander ça ?
C'est toi sa femme !
Allez, arrête de rester plantée là,
rentre vite chez toi.
Han Sheng.
Hansheng,
pourquoi t'as bu de l'alcool ?
J'en ai bu un peu.
T'es revenu chercher quelque chose ?
T'as besoin de quoi ?
Je vais te le prendre.
Pourquoi je prendrais quelque chose ?
Tu prends pas de vêtements de rechange ?
Je suis pas de service aujourd'hui.
Maître a dit que t'avais de la fièvre,
alors je suis vite revenue te voir.
Pourquoi tu dis rien ?
T'as trop bu ?
Bouge pas, reste tranquille.
T'as pris tes médicaments ?
Oui, j'en ai pris.
Tout à l'heure j'ai transpiré en dormant,
alors j'ai pris une douche.
T'es malade
et tu bois de l'alcool,
après avoir bu tu prends des médicaments,
t'as de la fièvre et tu prends une douche.
Jiang Hansheng,
tu crois que t'es immortel ou quoi ?
Alors ?
Tu sais pas si t'as de la fièvre ?
37,6 degrés,
fièvre légère.
Tu sèches même pas tes cheveux.
Tu sais pas que demain tu vas avoir mal à la tête ?
Je vais te faire des œufs brouillés aux tomates,
et du porc sauté aux poivrons verts.
Plus compliqué que ça, je sais pas faire.
Tu restes manger à la maison ?
Tu vas pas à l'hôpital ?
Je viens de rentrer de l'hôpital.
Comment va Jiang Cheng ?
Il va bien,
il y a quelqu'un pour s'occuper de lui,
et puis je dois éviter les soupçons.
T'es ivre
ou tu te sens pas bien quelque part ?
L'eau bout.
Jiang Hansheng !
Je suis là.
Si tu continues à me serrer comme ça,
il va y avoir
une personne de plus intoxiquée au gaz à la maison.
Si tu veux parler de Jiang Cheng,
tu peux m'en parler.
Ça ne me dérange pas.
Je n'ai rien,
ça va.
Jiang Hansheng.
Tu es en colère.
Bien sûr que je suis en colère !
Tu peux me mordre aussi.
Pourquoi je te mordrais ?
Zhou Jin,
tu peux être sans aucune retenue avec moi,
tu peux dire ce que tu veux,
faire ce que tu veux,
tout est permis.
Tu n'as pas besoin de te demander si je peux le supporter.
Je suis ton mari,
en tant que couple, on devrait être comme ça.
Sans réserve.
Pas besoin de faire semblant, tu peux te lâcher autant que tu veux.
Donc,
tu peux te lâcher comme tu veux.
Seulement,
ça fait vraiment mal.
C'est ma faute.
Tu es très bien.
Certaines choses,
je ne peux peut-être pas bien les faire.
Mais tu fais très bien beaucoup de choses.
Tu es calme,
perspicace,
tu as du talent.
Il y a beaucoup de choses qui semblent difficiles,
mais pour toi,
tu arrives toujours à trouver une solution.
Je suis avide.
Ce n'est pas cette montre à gousset.
J'ai vu une plus belle montre à gousset.
Sur cette montre,
il y avait des motifs de branches de pin,
elle brillait de mille feux.
À l'intérieur, il y avait une petite fille
qui te souriait avec des yeux en croissant de lune.
Je trouve que celle-ci est aussi très belle.
Tu peux me la montrer ?
Pas assez.
Pas assez belle.
Non.
Pas assez jolie.
Pas assez.
Je suis...
Qu'est-ce qui t'a contrarié ?
Je t'ai demandé d'enquêter sur Jiang Cheng.
Tu n'as pas enquêté sur Jiang Cheng.
Tu connais l'inspecteur Zhou ?
Ou bien tu savais que Jiang Cheng avait un problème
mais tu ne me l'as pas dit ?
Pour ce qui le concerne,
tu devrais demander au patron He.
Tu aimes Jiang Cheng, c'est ça ?
Il est plutôt mignon.
Vraiment, je trouve aussi qu'il est plutôt mignon.
Dis la vérité.
Arrête.
Ce n'est pas la réponse que je veux.
Tu me mens.
C'est bien toi.
Ça suffit maintenant.
Ne me cherche pas.
Tu sais quoi ?
Il n'y a que toi qui oses me traiter comme ça.
Qiu Ye,
tu sais pourquoi
peu importe l'erreur que tu commets,
je te pardonne toujours ?
Pardon.
Je suis fatigué.
Fatigué.
L'interrogatoire de Jiang Cheng a dû commencer,
il paraît que c'est à neuf heures et demie.
Je suis allé à Jingzhou avec Zhao Ping,
j'ai raté trop de choses.
Une opération aussi importante et j'ai rien pu faire,
c'est vraiment dommage.
Qu'est-ce que Zhao Ping fait en ce moment ?
Il est en train de classer les documents du laboratoire de recherche criminelle.
Ce directeur Wang,
beaucoup de trucs sont écrits à la main,
et en plus c'est écrit sur
du papier ligné.
C'est aussi illisible qu'une ordonnance de médecin,
une vraie écriture de pattes de mouche.
Tan Da lui a demandé de tout classer et imprimer,
ça va l'occuper un bon moment.
Tiens-toi tranquille.
Assieds-toi.
Tu te crois où ?
Tu regardes où ?
On t'a fait venir aujourd'hui
pour te poser quelques questions
sur la situation de Jiang Cheng pendant sa détention.
Il paraît que tu le connais bien, non ?
Jiang Cheng, c'est ça ?
Alors, je demande d'avance,
si je réponds honnêtement
et que je coopère à l'enquête,
est-ce que je peux avoir une réduction de peine ?
Ça dépend si tu remplis les conditions.
Peu importe si c'est utile ou pas,
tant qu'une jolie policière discute un peu avec moi,
je dirai tout ce que je sais.
Entraver l'exercice légal des fonctions de police
entraîne une sanction aggravée.
Voici dix photos,
regarde laquelle est Jiang Cheng.
Celle-ci, celle-ci... non, il n'y est pas.
Il n'est pas dans la première rangée.
Et ceux-là ?
C'est celui-là,
celui du milieu, oui.
Oui, c'est lui, c'est lui.
C'est lui, c'est ça ?
C'est lui, aucun doute.
C'est lui, pas d'erreur.
J'étais dans la même cellule que lui avant.
Alors raconte,
comment vous vous êtes connus ?
Quand est-ce que vous vous êtes rencontrés ?
Quand exactement,
je ne m'en souviens vraiment plus.
En tout cas, je me souviens quand il est arrivé,
il était dans la même cellule que moi.
Euh...
Au début, il disait qu'il ne connaissait personne
et ne parlait à personne.
Donc je ne le connaissais pas bien non plus.
Mais tu sais, dans ce genre d'endroit,
on ne peut jamais garder de secrets.
Dès son premier jour,
tout le monde savait qu'il avait été flic.
Les gens ici,
tu peux dire qu'il n'y en a pas un qui n'aime pas les flics.
Pas vrai ? Et en plus, c'était le nouveau,
à peine arrivé.
Alors le caïd de la prison
envoyait souvent
des gens le tabasser.
Jiang Cheng, ce type,
au début il était plutôt docile.
Même quand on le frappait, il ne ripostait pas.
On se moquait de lui dans son dos,
on disait que c'était
le genre qui ne fait plus le malin une fois qu'on lui retire son uniforme.
Les autres
pensaient qu'il se faisait tabasser
sans rien dénoncer,
qu'il était facile,
alors ils envoyaient des gens le frapper tous les jours.
En fait, franchement,
ce genre de situation,
il suffit de s'humilier et de s'excuser
et l'affaire est réglée.
Je lui ai même conseillé discrètement plusieurs fois
de baisser la tête et d'en finir.
Mais ce type a vraiment un sale caractère,
têtu comme une mule.
Même tabassé comme ça, il ne bronchait pas,
ne s'excusait pas.
Mais bon, comme on dit,
il ne faut pas pousser les gens à bout, non ?
Supporter une ou deux fois, passe encore,
mais qui peut endurer ça indéfiniment ?
Il a supporté combien de temps ?
Il a dû supporter
environ un mois.
Quelqu'un est venu lui rendre visite.
Après ce jour-là,
il n'était plus le même.
Il ne parlait plus, n'adressait la parole à personne.
Jiang Cheng.
Va t'asseoir là-bas.
Qu'est-ce qui t'est arrivé au visage ?
Mais pourquoi ?
Jiang Cheng !
Je ne crois pas que tu cacherais de la drogue.
Quelqu'un t'a piégé,
c'est ça ?
Dis quelque chose !
Quoi que tu dises, je te croirai.
Parle-moi !
C'est quelqu'un qui veut te nuire ?
Depuis quand tu es devenu comme ça ?
Comment se fait-il que je ne sache rien ?
Si tu n'as rien d'autre à dire,
arrêtons-nous là.
Papa a fait un AVC.
À part un petit problème à la jambe,
tout va bien.
Papa m'a demandé de te transmettre un message :
« Le fils prodigue qui revient
vaut tout l'or du monde. »
C'est tout ?
Les affaires de nos fiançailles,
je vais te les rendre.
Je vais annuler le banquet.
Je vais rendre la bague aussi.
Et aussi,
les promesses que tu m'as faites.
Je vais tout oublier aussi.
Comme tu veux.